嗨，歡迎 每天回到我的 新人
名字是嘉莉，我的名字是仁和
今天的節目我們要談談
當你說不相信時會發生什麼
那個下來
歡迎回來，很高興你收聽了
我們希望您查看我們的網站
在 日常電視中查看我們的合作夥伴
頁面看到所有的驚人
組織和支持我們的人
如果你想支持我們檢查
我們的合作夥伴頁面很多
有機會與之聯繫
那些組織和企業如此
是的，非常感謝你，上週我們
談到我們的迷你冒險
為什麼馬什要餵山雀
並看到堅果的規定和談論
我們看待上帝的方式
相信是我們沒有的一些細節
也許我們沒有去哪裡沒去
對於白色沼澤，你的意思是沒有我們
你不是在說什麼呢？
需要商業休息傑瑞我不能
相信你說我們 去了
粉飾我去那兒我在那裡
和你一起傑夫證明是的，我有一個
想要看到它的圖片我會告訴你
現在我們在舞台上展示了​​什麼樣的細胞
談論你做什麼
說你相信，然後你不賺
你的後背轉過身來，我很喜歡
知道我們計劃我知道我就像是的
我們真的去了，通常jen有
最喜歡事件的記憶，所以對我來說
記住她裡面的東西，不管是誰
像我們談論的那樣怪異
導致被釘十字架的事件
基督和最後的 帕特在最後
約翰的一部分，我們完全談到了我
在上週你同意這就是為什麼我
打斷她，我不喜歡
因為耶穌預言你確實這樣做了
調到上週的節目，但耶穌
預言他的門徒會去
否認他是對的，他們就像 沒有
方式 男子是啊彼得說不，我不是不是
背叛你耶和耶穌不喜歡
在公雞烏鴉之前
兩次你知道你會否認我
三次
他不喜歡我永遠不會
為你而死，然後你知道他會去找他
在耶穌走在前面之前
公會，這是第15節
第18章作為西蒙彼得和另一個
門徒跟隨耶穌，這是最多的
可能約翰，因為他從不寫
他自己因為這個門徒而已
他和大祭司一起去了
耶穌進入大祭司的庭院
但彼得不得不在外面等
知道其他門徒的 門
大祭司回來了
在那裡值班的女孩帶來彼得
你不是門徒之一
女孩在門口問女孩
彼得問道，他回答說我不是
僕人和官員都很冷淡
他們在火爐旁站著
保持溫暖彼得也留在那裡
他們讓自己變暖，然後再說一遍
25說西蒙彼得站著變暖
自己被問到你不是其中之一
門徒是你，他否認了
說我不是大祭司之一
僕人親屬的耳朵
彼得切斷了他的挑戰
我在橄欖樹里和他見面
再次彼得格羅夫否認了
公雞開始蠢蠢欲動的那一刻
有趣的是那個 或知道的人
他的耳朵切斷了它的耳朵
有實物證據，你
你正在捍衛這個你說你的人
現在甚至不知道那是什麼地方
斷開是啊是啊和原因
我們在談論這是因為
有些人，也許對我們來說，我們知道
我們已經向基督做出了承諾
你知道我們已經舉手了
在星期天早上或我們前進了
禱告，我們說是的，我相信
耶穌，然後你知道它是否 在
學校或在工作中你知道有人說
嘿，我在那個教堂見過你而且你是
就像我真的不相信你
知道你有點得到你的支持
一點點，你也不知道
說什麼，或者你覺得 你
要拿到
我顯然不懂電腦
否認基督粗體，不，我不是
雖然證據是有那麼 是 什麼
是什麼 導致這種感覺太沒有了
不是我不喜歡我是什麼那是什麼
因為我知道我感覺到了，我知道我已經
在我生命中的某些時刻
應該坐起來說不，你知道我是什麼
要知道你死後會發生什麼
因為我相信上帝在他裡面說的話
字我沒有做四個 字母F.
我喜歡Robbie Ferguson，我很喜歡
作為網絡的vimeo職業成員
我需要一個經濟實惠的視頻
這個靈活的託管平台
我的專業會員資格讓你上傳
到每個20千兆字節的高清視頻
每週都沒有額外的帶寬
限制，這意味著你生產一個
顯示使用甚至高達20千兆字節
存儲你的限制重置自己
下週，你可以做另外20
千兆字節然後繼續做那一周
我們所有人都在第5週
顯示每周大約使用10千兆字節
從那裡vimeo自動生成
您需要配置的所有文件
您的RSS源roku頻道網站
媒體播放器甚至視頻下載
多個比特率，沒有限制
您的帶寬使用情況或 人數
可以訪問你的文件最好的
價格非常實惠
針對的有限的時間朋友
五類點電視網將會
收到高達百分之二十五
你只需每年的價格就可以了
是通過我們的鏈接
貓五點電視/ vimeo和註冊
你今天百分之 二十五
折扣最重要的是你得到30 天
如果你不開心就嘗試無風險
與vimeo pro你沒有交易
只是在非常有限的時間內去
貓五點電視/ vimeo好歡迎
Jen每天都回到新的地方
說一個壞字四字母F字
恐懼恐懼我認為恐懼就像你一樣
你熱情地追求上帝和
然後有人挑戰你， 是否
或者不喜歡我們甚至不知道什麼
因為它會發生在彼得身上
不說它不說你知道
這是一個女孩的情況之一是什麼
她要去做他的事
就像我的意思是耶穌在身體上
在那個時候遭受迫害是的
離開那裡有死亡的威脅
這種威脅真的迫在眉睫
他的臉是正確的，但它是
有趣，因為他說不，我會
甚至和我一樣死，就像我願意的那樣
和你一起死，我不需要而且還在
他們都起飛的花園就在那裡
彼得在那裡他否認了基督
雖然他肯定了三次
知道我會留下來， 我想我
認為你是對的我覺得震驚了
這種情況真的如此
發生這種情況真的發生在耶穌身上
他說他會說這會發生
被他背叛了他說他是
去找你知道被捕得像
哇所有哇這真的是真的是啊
這是真實的， 我認為他們是在一個
認識到這一點的過程
真的很真實我覺得 有時我們可以
那種在啦啦的土地，我想說的
作為信徒是的，然後所有的
橡膠突然襲擊了道路
你是誰，不管這是不是
真的，這真的是真的是啊，什麼
是我冒險向我提出的事情是這樣的
讓我失去了我認為的聲譽
我建造了它讓我成為朋友
我以為我擁有它是的
影響我的自我概念
是的，在某種程度上有成本
我是他們，我願意 支付
成本就像我願意一致自己
與基督耶和聖經一樣
說我們應該反對特權
和他一起受苦受苦
和保羅談論變得像他一樣
在他的痛苦和死亡中，他
可能會獲得複活
他會心甘情願地從死裡復活
為耶穌說出這樣的生命
他是上帝，是的，那是深刻的
我的意思是在加拿大我們沒有
遭受同樣的迫害
他們喜歡像厄立特里亞這樣的地方
做在非洲北部的地方或
在中國或朝鮮哪裡
基督徒受到迫害
死亡是的我們沒有經歷過
沒有剛剛來 的 照片
想到的是一部電影大約15出來了
年前左右叫 哦僅舉
15年前失去了我是的投資者沒有
但它是一個基督教的女孩，她是
診斷患有癌症和 真
可愛的傢伙陷入困境，她去了
走路，記得走路記得等等
她開始輔導他哦，是的， 我
記住，他們正在 做這個節目
在一起， 他和她就像我一樣
今天放學後見到他，他就像
無論你的夢想是什麼哦，是的
每個人都開始大笑，因為和
然後他準備出現在門口
練習，她打開了門
她 就像我很快她說的那樣
想成為我的朋友，但就像
秘密的朋友，是的，是的，所以
基本上我想要你能給我的東西
但我實際上並沒有與之聯繫
你是因為你對我的聲譽不好
是的，她就像一個很好的例子
我不想成為秘密的朋友
耶穌不想被人察覺
我不希望他 成為他的 好朋友
我不想在周日成為我們的朋友
你知道他 不想成為我們的
朋友賈斯汀她她安靜的時候
房間或當你看到你的朋友
青年組是的，就像他想成為的那樣
你認識的時候，你的朋友在工作
一直在閱讀你的聖經或閱讀
在線經文和某人
來到你身邊，你很快就放好了
它會清除你的屏幕或你把它
在你的辦公桌或其他任何因為你
喜歡哦，我不能讓任何人認識你
知道我，我是一個信徒和我
我不得不承認我已經這樣做了
做到這一點，以避免在交談中 得知
我以為我做得不好
嗯，但那就是四個
現在再次寫字F字是哦
總是回過頭來害怕它總是這樣
就像你說我不 知道我能不能
為這次談話做出貢獻，我也是
你 知道 的位置很好
如果我，他們將如何回應我
說些什麼關於耶穌他們是怎麼回事
要回應我，甚至在回應
基督徒圈子有時候你沒有
我想被認為太宗教了
是的，就像你拿走那個哦
基督徒的東西太像你祈禱了
太多或有時我喜歡
真的是的，有時我也是
實際上回來因為我喜歡我
我不想在這裡說太多，因為
我不希望引起市民的反感我不
希望人們認為我超級你
知道超宗教或任何東西
耶穌並沒有稱我們為秘密
朋友，如果他已經在我們身上留下了一些東西
心或閱讀一些東西
他或者我們覺得我們需要分享
關於他的一些事情，我們需要 分享
它是對的哦是的我們也會尊敬我
榮耀是的，聖經說和
這很難，是的，我認為
當恐懼出現的時候
希望有所回首或離開
隱藏或否認，因為你知道這個男孩
電影和彼得就像現在一樣
拒絕，就像我不知道你喜歡
你的夢想，你知道這讓它感到悲傷
讓耶穌感到悲傷，你這樣做是的
但最酷的是有
忘記
當耶穌跟隨他的時候，想念是的
他復活了，他也遇見了彼得
在船上耶和耶穌正在製造
他們在岸邊吃早餐然後
耶穌我的意思是彼得看見他並喜歡
跳出船在那裡游泳
和錢包吃早餐耶穌
彼得說你愛我，他有
大約三次，他在
機會三次說是的主
你知道我愛你並恢復他
是的，我喜歡， 是的，我很感激
為了那個，然後彼得繼續
在五旬節開始教堂等等
我同意，即使我們可以
相信然後在我們擁有時否認耶穌
一個懺悔的心耶穌的禮物是的
並歡迎我們回來，所以我們
今天鼓勵你， 如果你是
努力對待你的大膽
信仰或公開你的信仰和
這才是洗禮的原因所在
重要的是它是一個公開宣言
你相信耶穌基督和
有些人經常掙扎
他們就像為什麼我需要
受洗我愛上帝，為什麼我
需要結婚它只是一個響
我的手指 紙是的
公開宣言說我相信
耶穌基督的婚姻是一個公眾
宣稱你要榮耀上帝
跟你的配偶一樣喜歡
這是正確的做事耶和
所以我們今天要鼓勵你
讓你的宗教成為你的宗教
與耶穌公眾的關係不
如果你否認它承認它，請隱藏它
懺悔說上帝我已經害怕了
恐懼你會原諒我嗎？
我喜歡 說他很忠誠 的 事實
原諒他總是忠誠於
原諒所以他會原諒你
只是不得不承認這 是什麼
你真的已經完成了，而且我知道
對我來說，有時我可能不會說
好吧，我不相信耶穌而是相信
我的呼吸我喜歡，但它可能不會說
關於他們的任何事情都是正確的，所以
為自己和自己祈禱勇敢
承認自己對分享的恐懼
福音，所以我們鼓勵您
把這種恐懼交給上帝說親愛的
主耶穌請你幫我
大膽為您公開為您服務
去你帶領我去的地方
說出你要我說的話
有勇氣 去做，是的
傑克耶，我能為我們祈禱嗎？
父親，我只是承認我曾經擁有過
如果你有的話，有時候會心生恐懼
人們怎麼想我害怕我的
如果 我說，聲譽會受到影響
別人的東西
可能不相信，但他們的信仰確實如此
不需要改變我相信的嗯
我想你得到了我的救贖和
榮譽取決於你給予的
一切你漲 上天你來
腳踏實地你為我們而死我就是這樣
感恩，我祈求上帝，你會幫助
我們誰知道你過一個 值得的生活
我們打電話，我們想知道你會
讓你知道mm-hmm，我祈求上帝
看著誰有人感受到的人
同樣的方式，並有那種恐懼
這不對，我們 害怕你和你
愛你，你的愛會迫使我們
說出對其他人的同情心
人們，他們會看到我們的生活
已經轉化的認沽和
那將是 另一個踩踏
他們認識你的石頭是他的
在耶穌約會中祈禱
非常感謝你們對它進行調整
談論這個簡是一種樂趣
感謝分享所有感謝你
想在那里扔2曲線球
哈哈， 我們希望你能在下週收聽
每天都沒有提供給我
後來維納
您